Scenario: Crear un registro de un nuevo usuario satisfactoriamente desde la aplicación móvil iOS
	Given: En la aplicación, en la ventana de la opción para registrar un usuario nuevo
	When: el usuario introduzca los datos obligatorios debidamente 
	And: el usuario haga clic en el botón OK
	Then: aparezca un mensaje confirmando el registro del usuario y la aplicación muestre la pantalla de bienvenida

Pregunta 2: 
Scenario: Reporte de transacciones desde la aplicación móvil en iOS
	Given: La aplicación iOS reporta las transacciones 
	When: cada que un usuario confirme una transacción 
	And: 
	Then: los medios Backend recibe los datos 

Pregunta 3: 
Scenario: Procesen correctamente las transacciones en los medios backend y back office
	Given: Las transacciones desde la aplicación iOS y Android son recibidas en backend
	When: backoffice requiera la información del backend
	And: 
	Then: se llenan los informes  y reportes en el tablero

Pregunta 4:
Scenario: backoffice visualiza el historial de transacciones en el sitio web
	Given: Las transacciones desde la aplicación iOS y Android son recibidas en backend y correctamente son almacenadas en backend
	When: se consulten en el sitio web
	And: 
	Then: el historial de transacciones se llena correctamente con los datos almacenados en el backend

Pregunta 5:
Scenario: Verificar el tiempo de respuesta para transacciones  con carga alta simultánea 
	Given: cantidad alta de usuarios simultáneos desde la aplicación
	When: use una herramienta para el monitoreo de servidores
	And: y una herramienta para el monitoreo de los dispositivos de comunicación
	Then: el tiempo de respuesta no rebasa el tiempo estimado y/o estipulado y el sistema completo funciona correctamente

Pregunta 6:
Scenario: Actualización de el estado de una transacción desde en la aplicación móvil
	Given: el usuario hace una transacción en la aplicación y busca el estado de la transacción en tiempo real
	When: quiere consultar el estado de la transacción por su ID 
	And: hace clic para confirmar
	Then: el estado de la transacción se muestra dentro del tiempo estipulado  con los datos relacionados

PARTE 2 Ejercicios técnicos
	Lo siento, estaba enfocada en pruebas manuales y estoy aprendiendo de nuevo para hacer automatización 


PARTE 3 Preguntas abiertas
Pregunta 1: ¡Cuál es la diferencia entre pruebas de carga y estrés?
 	En las pruebas de carga se eligen el nivel de carga y en estrés hacer tantas transacciones en el sistema hasta que ya no soporte
Pregunta 2: ¿Qué probarías si tuvieras que probar una nueva versión que solventa un bug crítico en producción?
	Primero el bug critico y las áreas directamente relaciones con ese bug, luego lo demás en caso de que el tiempo lo permitiera y también correr pruebas automatizadas, en caso de que se pueda.

Pregunta 3: ¿Cómo reportarías los bugs encontrados hacía los desarrolladores?
	Con toda la evidencia o una repetición del bug directamente con ellos, y luego en la herramienta para el proyecto

Pregunta 4: ¿Cómo le darías seguimiento a bugs reportados a Desarrollo?
	De acuerdo al tiempo y severidad del bug, debe estar acordado con el equipo y en qué forma se puede validar que está listo

Pregunta 5: ¿Cuál serían los niveles de severidad que manejarías para reportar bugs y con base en qué?
	Showstopper, 
	Alto
	Medio
		

Pregunta 6: ¿Puedes explicar qué es la metodología de pruebas Ágil y cuáles son sus principios fundamentales?
	Es una metodología en la que se entregan más avances en menos tiempo de acuerdo a los que se puede hacer y el equipo trabaja más colaborativo.
	Colaboración, el equipo se auto organiza, las entregas van por tiempo 

Pregunta 7: ¿Cuál es la diferencia entre pruebas funcionales y pruebas no funcionales? Proporciona ejemplos de cada una.
	Las pruebas funcionales van relacionados a los requerimientos del usuario o del cliente, por con las historias de usuario.
	Las pruebas no funcionales con los aspectos que ayudan que los requerimientos del usuario funcionen mejor, por ejemplo usabilidad.

Pregunta 8: ¿Qué es la automatización de pruebas y cuáles serían algunos casos donde sería más beneficioso automatizar pruebas en lugar de realizar pruebas manuales? Herramientas y Técnicas de Pruebas:
	Es hacer pruebas sin que una persona haga los pasos, sino un programa.
	Cuando se están haciendo pruebas manuales para requerimientos nuevos, un programa puede realizar las pruebas de regresión o las pruebas smoke o sanity para ver que lo que han implementado no ha roto el sistema.

Pregunta 9: ¿Puedes mencionar algunas herramientas populares de automatización de pruebas y describir en qué escenarios podrían ser más útiles?
	Selenium - para pruebas web
	Appium - para dispositivos móviles
	Ranorex - para aplicaciones de escritorio

Pregunta 10: ¿Qué casos no automatizarías?
	Los que están relacionados a requerimientos nuevos o que van a recibir muchos cambios y el costo de implementar esos cambios sería alto.

